再天堂五歲
咩事咁嘈啊？
媽媽，隔籬屋開廁所改建工程啊
嘩，真係好嘈啊，唯有去靜香屋企
點解會噉樣㗎？
隔籬屋賣左一套新嘅飲香每次一早就
開到好大聲冇辦法啦，去空地避
下啦，仲嘈啊
我哋係廢物回收商，單車有粥米日本真係非常
之嘈啊，上去啲寧靜嘅國家
有喇，多喇，希夢
你嘅法寶唔係有營雲噴霧㗎咩？
日月讓佢喺雲層上面瞓覺喇
原來係噉呀？邊一嚿雲好啲啦？
嗰舊大嘅好啊，營雲噴霧
應該差唔多凝固咗喇，好，冇問題喇
有大有直，真係好啊，係啊
等一陣先啊，舊雲被風吹走嘅話，就好麻煩㗎喇
噉樣就會一直係呢區嘅上空喇
咩事啊，大雄去唔去雲嘅上面啊？
快啲啦…
歡迎你啊，靜啊，哈哈…笑嘢…
爬上去雲嘅山丘喇
喺地面冇得噉樣玩㗎
嘩，真係好舒服啊
呢度仲好靜𠻹啊
簡直好似天堂噉啊
天堂？
係喎
整成真正嘅天堂喇
整成嘅天堂係點樣㗎？
喎
喺呢度附近淨有一個好靚嘅水池
我知道喇
浮水氣體
喺山頂上面起一座神殿
自動萬能工程機
放入設計圖之後
就會依照幅設計圖嚟建造
犀利啊
嘩，冇錯喇
為咗製造氣氛，我揾到喇
係嗰啲衣馬企嘅服裝
為咗喺天堂開心噉生活
要帶好多零食同飲品去啊
我返嚟喇
已經完成喇
犀利啊
大雄
呢個造型點樣啊？
犀利啊
好似真嘅天使噉啊
噉再加多一樣
自動彩虹製造機
連雀仔都飛咗嚟啊
無論點睇都係天堂啊
呢種感覺好好啊
睇下嗰舊玩，好奇怪啊
真係好奇怪啊
可以幾個鐘頭都唔郁嘅
奇怪喇
到底發生咩事啊？
真係好奇怪啊
好啦
我再用呢一球力輸探下啦
係邊個啊？
係貝府同小夫啊
離譜架
畀返嚟啊
有本事就追上嚟喇
你個大雄啊
既然噉得意啊
火箭已經準備好發射喇
三
二
一
發射
成功喇
大雄噉可惡
睇住你喇
唔係噉易啊
好啦
既然係噉
佢竟然係雲上面用波頂我哋啊
呀？
扔完之後，仲唔畀我哋上去喎
你仲知道自己開心就唔理
人哋感受佢想法係粗㗎
大雄
正下班囖嚟
媽媽
睇嚟媽媽好嬲啊
其實都冇所謂啦
因為都已經玩夠喇
噉又係啊
大雄
你既然自己抱住舊雲，太自尊喇
哆喇，A夢
你快啲借柴燕雲畀我哋上去順便啦
知到喇
細你啊
有泳池，又有屋喎
係喇
你就叫佢做天堂屋喇
你計屋係屬於我哋㗎喇
離譜㗎
知唔知對人造成麻煩㗎
噉咪成係啲陰天囖
啲衫浪成日都唔乾
唔該真個張舊雲移走喇
正春菜
獨裁安柳
18比二，係慘敗啊
今次輸佢啲18分入面
其中個15分係一位大紅，你失誤啊
18分減15分即係…三啊
噉即係，就算我冇15啊，都輸三啊
三比二呢？
唔係因為我而輸喎，真係好勵啊
你受唔受啊
如果唔係因為你失誤嘅話
至少可以攞到五分㗎
所以一共就失咗20分
講到尾都係因為你，所以先至會輸㗎
乜係嘛？
就等我嚟重新鍛煉你啦
首先嘅鍛煉係我打一千球畀你接
好啊
不過我有啲事啊
快走啊
大紅你咪唔想進步呀？
雖然好想進步，但係唔鍾意練
練習喇
好恐怖啊
點解伴伴佢成日都噉樣對我啊？
講到底都係因為你打波太水疲啦
我陪你喇
為咗唔再受噉樣嘅對待，出去練習喇
行啦
唔好啊
而家問題係喺伴伴度…冇錯喇
只要伴伴唔存在就唔會噉㗎喇
其實啊，只要伴伴搬到帝度就得喇
你真係噉樣諗呀？
噉事實係吒嘛
只要冇咗佢㗎…
噉試下呢樣喇
獨裁按鈕
獨裁？
呢個係未來嘅獨裁者
下令製造嘅按鈕嚟㗎
所謂獨裁者即係…
佢想令全世界都按照自己個人
嘅諗法去發展嘅人嚟啊
如果其他人有唔同諗法，佢會點做啊？
會消滅囖
為咗實現自己嘅理想，就用呢個掣…
將反對佢嘅人同妨礙佢嘅人逐個噉消滅
消滅？
即係咩意思啊？
會喺世界上消失，仲係會冇影冇蹤
哦，嚟得合時喇
睇住
噉𠸏？
隻會影真係唔見咗啊
你話係咪好簡單呢？
愛眼嘅人就消滅喇
就用佢令世界依照你嘅想法改變喇
但係要將人消滅我覺得好恐怖啊
我都係考慮下先啊
噉隨便你啦
你慢慢考慮喇
雖然伴虎係個黑人爭嘅人
但係將佢消滅噉樣實在太可憐喇
好痛啊
係邊個啊？
係本大人啊
頭先你竟然走咗去
你唔想我打球畀你接嘅話，係噉就果為直接打你喇
快走啊
唔過我喇
如果係噉嘅話，我咪認真
咩話啊？
唔過喇
頭先啊
快啊
咪走啊
大雄，你準備捱打喇
伴虎
第一關
消失喇
消失咗？
真係消失咗啊
我做咗件好緊要嘅事啊
係大雄啊
做乜嘢啊？
你面都差埋嘅啊
我將伴虎…點算啊？
我將伴虎消滅咗啊
乜嘢伴虎啊？
係邊個啊？
我話伴虎咪伴虎囖
我係江田武啊
身形好巨大，成日欺人
係同班同學就住喺附近㗎咋
乜有個噉嘅人噉嘛？
靜香你都試過因為佢覺得頭痛喇
我叫做伴虎，我係小白王，帶你幼強壯
噉呢？
手歌幾得意啊
唔係𠻺嗎？
真係時間啱啱好啊
老師
做乜嘢啊？
大雄
老師，你應該知道伴虎呢個人個喎
伴虎？
我哋班好似冇個噉嘅人喎
目前為止都冇學生係呢個名喎
點可以噉㗎？
靜香你跟我嚟啊
媽媽
大雄咩事啊？
我哋想問一啲關於你哥哥嘅事啊
哥哥呀？
你問喇
大好啦
兄妹關係仲係冇邊啊
呢個就係我哥哥喇
原來伴妹你心目中個哥哥係噉樣嘅
佢好好人好有型，最叻吹長笛㗎
如果有個噉嘅哥哥就好啦
點我兩會係噉樣啊？
你哥哥為人粗暴
個樣係噉樣嘅
擅長暴飲暴食
太過分
打籠啊
對唔住啊
假…
我講笑㗎咋
與其話係消失咗，不如話根本就冇存在過
大雄
如果你再失誤嘅話，就忍住你啊
知道喇
你一定要打中啊
好球
擊球手出局
根本就唔係我嘅錯
喂啊
係邊個啊？
係我
小虎？
今日嘅比賽大雄你類我哋輸咗
喺半虎唔存在嘅世界
係由小虎做領隊呀？
作為懲罰，我而家就要打一千球畀你接
你如果唔想接嘅話，我就講為打你啊
完全一樣嘅
我嚟喇
我最討厭嘅就係噉樣呀？
別再講喇
計下
小虎
消失喇
又係噉樣？
唔係我嘅錯啊
我唔會再用佢㗎喇
要快啲畀返多啦，A夢
喂
大雄
今日嘅比賽係因為你所以輸咗啊
唔好噉過份啊
忍住我消滅你哋啊
我
一個二個都係噉？
大雄啊
功課又唔做，你走出去邊度玩啊？
媽媽
阿球啊
你唔好激鬧我啊
要我令消失咗嘅伴虎同小虎出現返？
唔得㗎
呢個唔係魔術表演啊
點會㗎？
忘記佢哋喇
呢個按鈕好可怕
一發鈕就自然好想禁佢，我唔理喇
呢個大雄真係好冇用啊
呢個仔真係好驚喜啊
1000900
大雄真係冇樣嘢叻，人有勢當
1004210
停啊
1004730
1005150
我真係唔想再按鈕啊
1007190
但係討厭嘅嘢消失咗
你唔係會比較開心嘛？
1010870
唔係啊
1011670
成日講大話，啤喇…
連多啲希望都係噉，停啊
1016110
你哋竟然加埋嚟欺我
1017910
我要將你哋全部都消滅啊
1025770
寒
1028320
靜得咁奇怪𠸏？
1043560
成日罵我唔生水喉，自己又係噉嘅既？
1050720
一個人都冇？
1053120
定係去咗空地度玩喇，冇錯喇
1055800
喂，出埋我玩喇
1063220
靖康，一齊玩喇
靖康喇…喂，你喺度就應援我
1069625
喂，出嚟喇
1071910
你好啊…有冇人喺度啊？
1076310
有冇人喺度啊？
1077890
你好啊，有冇人喺度啊？
1084070
係喎，揾爸爸？
1092660
點解唔接電話㗎？
1096940
一個人都見唔到？
1099720
呢度都係…點算好啊？
1106720
我將全世界嘅人都消滅晒啊
今次真係大驚死喇
1122310
噉又點唧？
1123850
件事而家唔做都做咗喇
凡事向好角方面諗，而家已經冇晒睇宵我嘅
1130871
朋友，亦都冇煩住我嘅媽媽同老師
噉以後我幾時喺邊度做啲乜
1136480
嘢都好自由，好啦
1138690
一早就想試下訓喺公路上面喇
呢度以後就叫做大紅磚，好宏偉嘅
1145471
建築物喇，呢度以後就用嚟分眼教喇
1151330
而家成個地球都屬於我嘅
我係獨裁者曼賽
1160780
所有電視台都冇節目播放
都預咗係噉㗎喇
1166240
而家任何時候都可以做任何事
但係反而冇乜嘢特別嘢想做
1172960
早知係噉，起碼留返哆喇，A夢喺度喇
1176500
媽媽
1182090
嗰度應該夠錢嘅喇
1185550
睇嚟好好味啊
1192310
我哋淨係食鐘意嘅嘢
1195170
隨時飲鐘意飲嘅嘢
1202200
特製嘅甜品完成喇
1215920
我已經食唔到喇
1221960
好，你呢？
1227640
好嘢，犀利啊
1231180
其實完全唔犀利啊，橫掂噉得閒喇
1261200
好嘢啊，睇到未啊？
1263320
多喇，A夢話我要練習多啲
果然係冇錯喇
1267890
噉我以後就唔會比伴虎同小虎睇少喇
1298590
我返嚟喇
1304140
淨係得我呢度有着燈咋
1311560
今晚就開住燈瞓覺喇
1315460
係停電啊
1327760
都冇人聽㗎喇，根本冇其他人
1341280
快啲出院啊，邊個都好啊
就算係伴虎都冇所謂啊
1348320
特費我一個，我冇辦法生存嘅
1355420
因為唔鍾意就一個接一個噉消滅
最後就會變成噉樣㗎喇，明白未啊？
1359260
我明白喇
1362940
多喇，A夢，點解㗎？
1367060
其實呢樣法寶，專係為咗教訓啲
獨裁者而發明㗎，回復原貌呢？
1398530
做獨裁者唔係好事嚟㗎，係咪？
1409940
水皮嘅人喺度練習緊喎
1414920
喂，下次要加油
唔好再要我出手打你啊，知道未啊？
1419960
周圍啲人煩住晒都幾開心喎
1424360
小夫，嚟啦，我哋開始喇
1426880
當然啦
1431180
大雄，你要加油啊
1433760
冇問題啊
1439970
練得好啊，大雄
1442430
好
1443290
再嚟過
1449500
咋喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登報多喇，A
1457501
夢，任此刻不回路未竟將
可，已忘見得到